URL: https://diiwan.com/marketing
TITLE: Diiwan Amlak

الرئيسية
عن ديوان
تواصل معنا
الباقات
التسويق
العربية
أنشئ حساب جديد
تسجيل الدخول
انضم إلى برنامج التسويق الخاص بنا

اربح المال من خلال مشاركة ديوان مع شبكتك. الأمر بسيط - شارك رابط المشاركة الخاص بك، واحصل على أموال مقابل كل اشتراك.

كن مسوقًا
كيف يعمل برنامج المسوقين؟

كمسوق، ستقوم بمشاركة رابط المشاركة (الريفرال) الخاص بك. عندما يشترك شخص ما باستخدام الرابط الخاص بك، ستحصل على عمولة مباشرة في محفظتك.

كم يمكنني أن أكسب؟
متى يمكنني سحب أرباحي؟
هل هناك رسوم للاشتراك؟
الصفحات
الرئيسية
عن ديوان
تواصل معنا
الباقات
الشروط والأحكام وسياسة الاسترجاع والاستخدام
المساعدة
تواصل معنا

© 2026 جميع الحقوق محفوظة لفريق عمل ديوان