URL: https://amlak.rawaf.ai/about
TITLE: من نحن - تعرف على منصة إدارة الأملاك العقارية | رؤيتنا ورسالتنا

الرئيسية
الأسعار
عن رواف
تواصل معنا
المدونة
تسجيل الدخول
EN
الرئيسية
/
عن رواف
/

نحن منصة سحابية مبتكرة لإدارة الأملاك العقارية، نسعى لتقديم حلول تقنية حديثة وشاملة تلبي احتياجات ملاك ومديري العقارات. صُممت منصتنا لتسهيل عمليات الإدارة المالية للمحافظ العقارية ورفع كفاءتها، مما يتيح للمستخدمين التحكم الكامل بإجراءاتهم العقارية بكل يسر وسهولة. رؤيتنا تتمحور حول تبسيط وتعزيز تجربة إدارة العقارات باستخدام أحدث التقنيات لنكون شريككم الموثوق في تحقيق النجاح العقاري.





منصة مدارة من قبل شركة أجر لتقنية المعلومات تعمل على تقديم تجربة مثرية في مجال التقنية العقارية من خلال عمليات شراء واستئجار الوحدات السكنية، وإدارة الأملاك العقارية من خلال ملاك ومديري الأملاك، ونقدم نظرة شاملة عن طريق عرض شامل للوحدات باستخدام تقنيات حديثة وحلول دفع إلكترونية، ونعمل في رواف مع شبكة من المطورين والشركات والأفراد لتلبية احتياجاتهم وتطوير القطاع العقاري.


مجمع ريادة الأعمال - واجهة الرياض الرياض 13413
انتقل إلى
عن رواف
سياسة الاستخدام
سياسة الخصوصية
سياسة الإلغاء
تواصل معنا
0594362853
0594362853
amlak-care@rawaf.ai
Rawaf_Amlak
Rawaf_Amlak
RawafAmlak-s4b
الموقع مدار من قبل شركة أجر لتقنية المعلومات - سجل تجاري رقم 1010777174 - الرقم الضريبي 311172320100003© 2026