URL: https://amlak.rawaf.ai/landing
TITLE: رواف | منصة إدارة الأملاك

تواصل مع فريق المبيعات
الرئيسية
الأسعار
عن رواف
تواصل معنا
المدونة
تسجيل الدخول
EN
رواف أملاك
ريح بالـــك وأدِر أملاكـك
منصة سحابية مبتكرة متخصصة في إدارة الأملاك العقارية، تهدف إلى تقديم حلول تقنية حديثة وشاملة تلبي احتياجات ملاك ومديري العقارات. تجربة مميزة في إدارة العقارات لتكون شريككم الموثوق في تحقيق النجاح والاستدامة في القطاع العقاري.
تصفح الحساب الافتراضي
سجل حسابك المجاني
لماذا رواف أملاك ؟
النمو وتوسع الأعمال

من خلال أتمتة العمليات التشغيلية وإدارة الفريق باحترافية يمكنكم من التركيز على النمو وتوسع المحفظة العقارية.

التوفير وزيادة الكفاءة

يمكن أن تساعدك خدمات إدارة الممتلكات على تحسين كفاءة إدارة الممتلكات الخاصة بك عن طريق أتمتة العديد من المهام.

تحسين رضا المستأجر

يمكن أن تساعدك خدمات إدارة الممتلكات على تحسين رضا المستأجر من خلال توفير مستوى عالٍ من الخدمة والاستجابة.

راحة البال

يمكن أن تهتم خدمات إدارة الممتلكات بجميع تفاصيل إدارة الممتلكات الخاصة بك ، حتى تتمكن من الاسترخاء والتركيز على أشياء أخرى.

خدماتنا
لإدارة أﻣﻼﻛﻚ بشكل احترافي و ﺳــﻬــل
نظام إدارة الأملاك والمستأجرين

ﻳﻤﻜﻨﻚ ﻧﻈﺎﻣﻨﺎ لإدارة ﺍﻷملاك وﺍﻟﻤﺴﺘﺄﺟﺮﻳﻦ ﻣﻦ ﺗﺴﻴﻴﺮ ﻛﺎﻓﺔ ﻋﻤﻠﻴﺎﺗﻚ العقارية بكفاءة ودقة ﻣﻦ إدارة العقود والمدفوعات ﺇﻟﻰ ﻣﺘﺎﺑﻌﺔ ﺍﻟﺼﻴﺎﻧﺔ وإصدار ﺍﻟﻔﻮﺍﺗﻴﺮ، ﺟﻤﻴﻌﻬﺎ ﻣﻦ ﻣﻨﺼﺔ واحدة ذكية.

لوحة تحكم سهلة وسريعة

تمتع بتجربة سلسة وسريعة تتيح لك متابعة كل شيء بنظرة واحدة من الإيجارات والفواتير إلى الصيانة والتقارير المالية. واجهتنا المصممة بدقة تجعل إدارة الأملاك أسهل، أسرع، وأكثر فعالية من أي وقت مضى.

لوحة التقارير الشاملة

ﺗﺴﻤﺢ ﻟﻚ ﺑﻤﺘﺎﺑﻌﺔ أداء ﻣﺤﻔﻈﺘﻚ ﺍﻟﻌﻘﺎﺭﻳﺔ ﺑﺸﻜﻞ فوري، ﻣﻦ الإيرادات والمصاريف ﺇﻟﻰ ﺣﺎﻟﺔ العقارات ونسب الشغول. ﺑﻮﺍﺳﻄﺔ تقاريرنا ﺍﻟﻤﺤﻠﻴﺔ والمخصصة، ﺗﺘﻤﻜﻦ ﻣﻦ ﺍتخاذ قراراتك الاستثمارية بثقة وثبات.

إدارة الصيانة والمستندات

تمكنك منصتنا من متابعة جميع أعمال الصيانة وتنظيم مستنداتك العقارية في مكان واحد. سواءً كانت طلبات الصيانة العاجلة أو الجدول الدوري للصيانة، نوفر لك أدوات ذكية لتتبع كل شيء بسلاسة.

التحليلات والإشعارات

ﺗﻮﻓﺮ ﻟﻚ ﻣﻨﺼﺘﻨﺎ ﺇﺣﺼﺎئيات ﺣﻴﺔ وإشعارات فورية ﻟﺘﺘﺒﻊ أداء ﻣﻤﺘﻠﻜﺎﺗﻚ ﺑﺪﻗﺔ، ﻣﻦ ﺗﺤﻠﻴﻞ التدفقات ﺍﻟﻤﺎﻟﻴﺔ ﺇﻟﻰ نتبيهات ﻣﻮﺍﻋﻴﺪ ﺍﻟﺪﻓﻊ والصيانة، جميعها في وجهة واحدة.

إدارة المصروفات والإيرادات

مع نظامنا المتكامل، يمكنك متابعة المعاملات المالية من تحليل الإيرادات ومراقبة المصروفات كل ذلك عبر أدوات ذكية تمنحك رؤية دقيقة وفورية لحركة أموال عقاراتك.

إدارة العقود والدفعات

نوفر لك أحدث الحلول التقنية لتبسيط عملياتك التعاقدية، وتحويلها من تعقيد إلى سهولة وسرعة، مع ضمان متابعة دقيقة لكل دفعة بكفاءة غير مسبوقة.

المزايا
مزايا منصة رواف أملاك

واﺟﻬﺔ ﺧﺎﺻﺔ ﻟﻠﻤﺴﺘﺄﺟﺮﻳﻦ

إدارة اﻷﻣﻼك واﻟﻤﺴﺘﺄﺟﺮﻳﻦ ﺑﻤﺮوﻧﺔ ﻋﺎﻟﻴﺔ

إدارة اﻟﻤﺴﺘﺨﺪﻣﻴﻦ واﻟﻮﺳﻄﺎء

ﺳﻬﻮﻟﺔ اﻻﺳﺘﺨﺪام وﺳﺮﻋﺔ اﻟﻮﺻﻮل

ﺧﺮﻳﻄﺔ ﺗﻔﺎﻋﻠﻴﺔ ﻟﻠﻌﻘﺎرات

ﻟﻮﺣﺔ ﻣﻌﻠﻮﻣﺎت ﺷﺎﻣﻠﺔ

ﺗﺨﺰﻳﻦ اﻟﻤﺴﺘﻨﺪات ﺑﺠﻤﻴﻊ أﻧﻮاﻋﻬﺎ

اﻹﺷﻌﺎرات

إدارة ﻛﺎﻓﺔ اﻟﻤﻬﺎم

باقات الإشتراك
الدفع سنوي ( وفر حتى 20 % )
الدفع شهري
الباقة الفضية
92
/ شهر
1,3801,099 سنوياً
خدماتك الأساسية للتحول الرقمي
إبدء تجربتك مجاناً
مميزات الباقة
عدد الوحدات
60
عدد المستخدمين
2
إدارة الأملاك والأصول
بوابة دخول المستأجرين
لوحة معلومات ذكية
إدارة العقود والدفعات
إدارة الإيرادات والمصروفات
إدارة المهام التشغيلية والمالية
رفع المستندات
تقارير للعملاء وتشغيلية
إشعار المستأجرين SMS
احصل
على
مميزات
الباقة
الفضية
الباقة الذهبية
298
/ شهر
4,4643,575 سنوياً
قدم خدماتك باحترافية
إبدء تجربتك مجاناً
مميزات الباقة
عدد الوحدات
300
عدد المستخدمين
5
عدد الوكلاء
5
تفضيل العقارات
بوابة دخول الملاك والمؤجرين
بوابة دخول الوكلاء والوسطاء
إرفاق مستندات للمهام
إدارة صلاحيات المستخدمين
تقارير الاستثمار
رفع البيانات العقارية
الدعم الفني على مدار الساعة
احصل
على
مميزات
الباقة
الذهبية
الباقة البلاتينية
436
/ شهر
6,5285,225 سنوياً
لمن يبحث عن النمو والتوسع
إبدء تجربتك مجاناً
مميزات الباقة
عدد الوحدات
600
عدد المستخدمين
15
عدد الوكلاء
10
تصدير عروض الاسعار الإيجارية
مشارك المستندات الملفات
إشعار تذكير المهام
تصدير التقارير إكسل
مدير حساب مخصص
الهوية الخاصة بالشركة
تصدير الفاتورة الضريبية (المرحلة الاولى والثانية)
احصل
على
مميزات
الباقة
البلاتينية
باقة الأعمال
اطلب تسعيرة
صمم وطور خدماتك الخاصة
إبدء تجربتك مجاناً
مميزات الباقة
عدد الوحدات
حسب الطلب
عدد المستخدمين
حسب الطلب
عدد الوكلاء
حسب الطلب
إدارة النقد والرصيد
إسناد العقارات لمستخدمين
تطوير لوحة معلومات خاصة
الربط التقني مع الأنظمة الداخلية
تطوير وتخصيص خدمات جديدة
* شاملة ضريبة القيمة المضافة
مقارنة الباقات

احجز موعد مع فريق المبيعات

الأسئلة الشائعة
ما هي إدارة الاملاك؟
ما هي فوائد استخدام رواف أملاك لإدارة الممتلكات العقارية؟
ماذا يتطلب التسجيل؟
كم سعر الاشتراك؟
عرض المزيد
شركاؤنا
مجمع ريادة الأعمال - واجهة الرياض الرياض 13413
انتقل إلى
عن رواف
سياسة الاستخدام
سياسة الخصوصية
سياسة الإلغاء
تواصل معنا
0594362853
0594362853
amlak-care@rawaf.ai
Rawaf_Amlak
Rawaf_Amlak
RawafAmlak-s4b
الموقع مدار من قبل شركة أجر لتقنية المعلومات - سجل تجاري رقم 1010777174 - الرقم الضريبي 311172320100003© 2026