URL: https://amlak.rawaf.ai/refundpolicy
TITLE: 

الرئيسية
الأسعار
عن رواف
تواصل معنا
المدونة
تسجيل الدخول
EN
الرئيسية
/
سياسة الإلغاء
/
سياسة الإلغاء

نحن في منصة رواف أملاك نقدّر ثقتكم بنا ونسعى دائمًا لتقديم خدمات تلبي توقعاتكم. تم إعداد هذه السياسة لتوضيح إجراءات الإلغاء واسترداد الأموال المتعلقة باشتراكاتكم في خدماتنا.

1. الموافقة على سياسة الإلغاء واسترداد الأموال

باستخدامكم لنظام رواف أملاك، فإنكم توافقون على:

قراءة هذه السياسة والموافقة على جميع ما ورد فيها.
الالتزام بأحكامها، بما في ذلك أي تعديلات أو تحديثات تُجرى عليها في المستقبل.
أن تكون هذه التعديلات نافذةً فور نشرها عبر أي وسيلة يختارها رواف أملاك.
2. شروط استرداد الأموال
فترة الطلب: يُمكن تقديم طلب استرداد الأموال خلال 3 أيام من تاريخ الاشتراك.
المبالغ المشمولة: تشمل المبالغ المستردة تكاليف الخدمات المقدمة من رواف أملاك مباشرةً، ولا تشمل تكاليف خدمات الأطراف الثالثة أو المصاريف الخارجية.
ضريبة القيمة المضافة: لا تشمل المبالغ المستردة ضريبة القيمة المضافة، ويمكنكم استردادها من خلال هيئة الزكاة والضريبة والجمارك.
فترة الاسترداد: تتم عملية استرداد الأموال خلال فترة لا تقل عن 60 يومًا من تاريخ تأكيد استلام طلب الاسترداد.
3. إجراءات تقديم طلب الاسترداد

لطلب استرداد الأموال، يرجى اتباع الخطوات التالية:

إرسال رسالة بريد إلكتروني بعنوان "طلب استرداد" إلى مركز خدمة الشركاء المخصص لكم.
يجب أن يكون البريد الإلكتروني مرسلًا من العنوان الذي تم الاشتراك من خلاله والمعرّف لدينا كمالك للحساب.
إرفاق المعلومات البنكية التالية:
الاسم الكامل.
رقم الآيبان.
اسم البنك.
يجب أن تكون المعلومات البنكية مطابقة للحساب المرسل للحوالة في حالة السداد عن طريق حوالة بنكية.
في حالة الدفع عبر "سداد" أو طرق الدفع الإلكترونية الأخرى، يجب أن تكون المعلومات البنكية مطابقة للاسم التجاري.
4. التعديلات على السياسة

نحتفظ بالحق في تعديل بنود وشروط هذه السياسة عند الحاجة. سيتم إعلامكم بأي تغييرات عبر موقعنا، وستصبح التعديلات نافذةً فور نشرها.

5. المرجعية القانونية والقضائية
باستخدامكم لنظام رواف أملاك، فإنكم توافقون على:
خضوع هذه السياسة لأنظمة ولوائح المملكة العربية السعودية.
أن يكون الاختصاص القضائي لأي نزاع ينشأ عن هذه السياسة للمحاكم المختصة في مدينة الرياض.
6. أخيرًا

نحن نحرص على تقديم قيمة مضافة لكم من خلال خدماتنا، ونأمل أن تحقق سياسة الإلغاء واسترداد الأموال هذه رضاكم التام. إذا كانت لديكم أي استفسارات، يرجى التواصل مع فريق الدعم لدينا.

شكرًا لثقتكم في رواف أملاك.

مجمع ريادة الأعمال - واجهة الرياض الرياض 13413
انتقل إلى
عن رواف
سياسة الاستخدام
سياسة الخصوصية
سياسة الإلغاء
تواصل معنا
0594362853
0594362853
amlak-care@rawaf.ai
Rawaf_Amlak
Rawaf_Amlak
RawafAmlak-s4b
الموقع مدار من قبل شركة أجر لتقنية المعلومات - سجل تجاري رقم 1010777174 - الرقم الضريبي 311172320100003© 2026